Como é que é suposto representar a internet? 
Não vale a pena fazer mais nada, porque o projeto é na rede em si, a internet não importa aqui
Estes IP's da ligação do National Provider 1 não deviam ser máscara /30 em vez de /25?
Tava mal, são /30
Ligação Aveiro para CompanyA-Aveiro é em OSPF ou BGP? 
São as 2 em OSPF
O IPv4 e Ipv6 que estão no router de Vigo são para um LoopBack ou como é que é?
É só IPv4 para este projeto


Dentro do National Provider Portugal, é suposto haver comunicação OSPF ou iBGP?
Se for OSPF, é suposto ser com Route Maps a ligação entre Coimbra-Lisboa e Aveiro-Porto?

A private connection é suposto correr através de ACL's, ou num túnel proprio?
Entre que routers e entre que redes é que é suposto ter as ACL's do Diff Serv?